Repository: RVApeldoorn/MeasureApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_title
source: Measurement
zh: 测量

source: Connect
zh: 连接

source: Connecting...
zh: 连接中...

# pin_set
source: Set your pincode
zh: 设置您的密码

# pin_enter
source: Enter your pincode
zh: 输入您的密码

# pin_confirm
source: Confirm your pincode
zh: 确认您的密码

# pin_error
source: PIN codes do not match
zh: 密码不匹配

# pin_reset_confirm_title
source: Confirmation
zh: 确认

# pin_reset_confirm_content
source: Are you sure you want to reset your PIN? The app will be reset.
zh: 您确定要重置您的密码吗？应用程序将被重置。

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

# pin_forgot
source: Forgot PIN
zh: 忘记密码

# enter_setup_code
source: Enter your setup code
zh: 输入您的设置代码

source: Setup Code
zh: 设置代码

# setup_code_instructions
source: Your setup code is available from your healthcare provider. Contact test@test.com for assistance.
zh: 您的设置代码由您的医疗服务提供者提供。 请联系 test@test.com 寻求帮助。

source: Verify
zh: 验证

source: Invalid setup code!
zh: 无效的设置代码！

source: Growth Safari
zh: 成长探险

source: Growth Curve
zh: 成长曲线

# growth_curve_description
source: This is an overview of your past height measurements.
zh: 这是您过去身高测量的概览。

# no_sessions_message
source: No outstanding tasks ðŸŽ‰
zh: 没有未完成的任务 🎉

# session_title
source: Request {month}
zh: 请求 {month}

# session_fulfilled
source: {filledCount}/{totalCount} fulfilled
zh: {filledCount}/{totalCount} 已完成

# session_deadline_label
source: Deadline:
zh: 截止日期：

# session_unimplemented_type
source: Measurement type not implemented
zh: 未实现的测量类型

source: Height
zh: 身高

source: Weight
zh: 体重

source: Temperature
zh: 体温

source: Good morning
zh: 早上好

source: Good afternoon
zh: 下午好

source: Good evening
zh: 晚上好

# month1
source: January
zh: 一月

# month2
source: February
zh: 二月

# month3
source: March
zh: 三月

# month4
source: April
zh: 四月

# month5
source: May
zh: 五月

# month6
source: June
zh: 六月

# month7
source: July
zh: 七月

# month8
source: August
zh: 八月

# month9
source: September
zh: 九月

# month10
source: October
zh: 十月

# month11
source: November
zh: 十一月

# month12
source: December
zh: 十二月

source: Measurement
zh: 测量

source: Measurement complete
zh: 测量完成

source: Height measurement
zh: 身高测量

# hangLaser
source: Hang the laser on an empty wall and press next for reference.
zh: 将设备挂在空墙上，然后点击“下一步”进行参考测量。

# resultReference
source: The reference measurement is
zh: 参考测量为

source: Save reference
zh: 保存参考值

# successReference
source: Reference measurement successful
zh: 参考测量成功

# warningReference
source: Please perform a measurement first
zh: 请先进行一次测量

# referenceTitle
source: Reference Measurement
zh: 参考测量

# referenceStep
source: Step 1: Reference
zh: 步骤 1：参考

# nextStep
source: Go to next step
zh: 进入下一步

# measureDescription
source: The measurement is now being taken. Click Measure distance to complete the measurement.
zh: 将孩子正确放置，然后点击“下一步”进行测量。

# titleLength
source: Length Measurement
zh: 长度测量

# lengthStep
source: Step 7
zh: 步骤 7

source: Measure distance
zh: 测量距离

# relaxChild
source: Let the child breathe relaxed.
zh: 让孩子放松呼吸。

# step2Elephant
source: Blow as hard as an Elephant!
zh: 像大象一样用力吹气！

source: Bla bla bla
zh: 嗒嗒嗒

source: Settings
zh: 设置

source: Preferences
zh: 偏好

source: Child mode
zh: 儿童模式

# child_mode_helpertext
source: Enable child-friendly exercises during measurement
zh: 在测量期间启用适合儿童的练习

source: Exercises
zh: 练习

source: Insight
zh: 洞察

source: Relaxing exercises
zh: 放松练习

# relaxing_exercise
source: Relaxed exercise
zh: 放松练习

# exerciseFollow
source: Repeat the exercise
zh: 重复练习

source: Step
zh: 步骤

source: Next
zh: 下一步

# growth
source: Your growth
zh: 您的成长

source: Home
zh: 首页

source: Language
zh: 语言

# noMeasurement
source: No measurement available
zh: 无测量数据

source: Skip
zh: 跳过

# successful
source: The measurement is successful. See your results here
zh: 测量成功。 在此查看您的结果。

# view
source: Submit and view
zh: 提交并查看

source: Questions
zh: 问题

# submit
source: Submit measurement
zh: 提交测量

source: Posture instructions
zh: 姿势指导

# review_and_submit
source: Review and submit results
zh: 审阅并提交结果

# relaxationExercise
source: Guide your child through a brief relaxation exercise to ensure a calm state before measuring.
zh: 指导您的孩子进行短暂的放松练习，以确保测量前保持平静。

# postureStep1
source: Have your child stand against a flat, clear wall with no obstructions.
zh: 让您的孩子站在平整、没有障碍的墙边。

# postureStep2
source: Ensure your child's feet, back, and head are flat against the wall.
zh: 确保孩子的脚、背和头平贴在墙上。

# postureStep3
source: Check that your child's shoulders are level and eyes are facing forward.
zh: 检查孩子的肩膀是否水平，眼睛是否朝向前方。

# deviceSetup
source: To connect the device, ensure it is powered on and within close range.
zh: 要连接设备，请确保其已开启并在附近。

# referenceMeasurement
source: Mount the device on a clear wall and press Next to take a reference measurement.
zh: 将设备挂在空墙上，然后点击“下一步”进行参考测量。

# measurementInstruction
source: Position your child correctly and press Next to measure.
zh: 将孩子正确放置，然后点击“下一步”进行测量。

# measurementSuccess
source: Measurement completed successfully. View your results below.
zh: 测量成功完成。在此查看您的结果。

# questionExpand
source: Do you have any questions about your results? A doctor will respond promptly via the app.
zh: 对您的结果有任何疑问吗？医生将通过应用程序迅速回复。

# referenceResult
source: The device measured a distance of {measurementValue} cm to the floor.
zh: 设备测量到与地板的距离为 {measurementValue} 厘米。

# heightResult
source: Height: {height} cm Reference: {reference} cm Distance: {distance} cm
zh: 身高：{height} 厘米 参考：{reference} 厘米 距离：{distance} 厘米

# retry
source: Try Again
zh: 重试
